Здравствуйте.
>> Здравствуйте.
>> Меня Андрей зовут. Вас как?
>> Меня зовут Анна.
>> Как?
>> Анна.
>> Анна. Я из города Хмельницкий. А вы Анна
откуда?
>> А я Анна из города Москва Россия.
>> Столица Великой Руси.
>> Российской Федера Федеративной
республики.
>> Федера. Понял. О чём, Анна, общаетесь?
>> Обо всём и ни о чём. Вообще с людьми
болтаю.
>> Понял. Как вы считаете, из-за чего
сейчас в Москве какие-то очереди с
бензином?
>> Да, вообще
>> понял.
А вы так, ну, слушайте, сейчас поздно,
уже почти 4:00 утра, а вы так, ну, с
татуировочками, с розочками, с лямочками
тут сидите. А вообще, смотрите, как мои
лямочки и татуировочки относятся к
бензину и ко времени суток.
>> К бензину никак. Это было для того,
чтобы завязать разговор. А вот я смотрю,
>> ко времени суток, как они относят ко
времени суток, что вы сейчас не спите, а
в активном поиске, я смотрю. Да.
>> А вы не смотрите.
>> Ну как, нельзя не смотреть на такой
цветочек?
Нет, на цветочек смотрите, а свои мнения
мне не присваивайте.
>> А я хочу и присваиваю. Я властный
мужчина. Присваиваю то, что считаю
нужным.
>> А, угу. [смех]
Хорошо.
Хотите считать себя властным, это ваше
дело?
>> Хочу и считаю, да.
>> Да. Это хотите считать, это ваше дело.
>> А вам, Анна, какой тип мужчин нравится?
>> Мне никакой не нравится. Я замуже.
за Натахой.
>> Что?
>> А где ваш муж?
>> А какое вам дело до моего мужа?
>> Я хочу посмотреть на того, который
вашего
>> Я хочуть на который вышел замуж на за
вот эту
женился. Как?
>> Да, хамство. Ну, кто мог выбрать вот эту
лицом?
Как? Я не знаю, он
>> какой-то или что? Ну как в здравом уме
можно вот это?
>> Продолжайте.
>> О, видишь, тебе нравится, когда властный
мужчина тебя доминирует. Да, обижае.
>> Нет, вы продолжаете. Мне Я просто
поржать ещё хочу.
>> Ржать ещё если, видимо, с ушами плохо.
Если ты в 4:00 утра хочешь, да, то ты
>> тыкайте. Я вам не тыкать будете себе
пальцем.
>> Сколько лет мне не тыкайте,
>> малышка? Сколько тебе лет?
>> Не тебе, а вам.
>> Сколько лет тебе?
>> Твоя мама.
>> О, ты буду называть
>> развёл меня всё-таки на эмоцию. Ну
ладно,
>> видишь, потому что
>> очень просто тебя ты очень легко
разводимая на эмоции. такая просто,
понимаешь, которая легко выводится на
эмоции.
>> В зеркало смотришься.
>> Ну, знаешь, что я скажу? Ну, у тебя
богатый внут, Ладно, если честно, у тебя
богатый внутренний мир. Тебе за вот это
сердечко. Я вот хоть может и негативно к
тебе общаюсь, да, как вот, ну, как
россиянке, да, но видно, что ты очень
добрый душевный человек. Вот общаясь с
тобой, аж сияет такие
>> вообще не прокатит сейчас
>> луч лучи добра какого-то, знаешь, вообще
не прокатит. Ты уже показал свой
внутренний мир и сейчас вообще
неинтересно соглас. Тогда дашла
вот
>> вообще
мне вообще не интересно. Ты, ну, как-то
не имеешь своего мнения, походу.
>> Не имею. Я просто когда вижу, я начинаю
не иметь своего мнения.
>> Это, ну, твоё дело.
Я вообще
>> мне вообще мне вообще твоё мнение по
поводу меня, по поводу моей внешности не
интересно.
>> Объясню. Смотри, я искал тут красивую
девушку Наташу. Да, вот она предел моих
мечтаний. А ты какая-то
>> очень много красивых девчонок здесь
находило, на самом деле.
>> Смотри, пару размне, если бы ты, если б
я был тебе не интересен, ты бы уже давно
переключила, а так ты кайфуешь от меня.
Ты меня, я вижу по твоим глазам.
>> А желание послать на тоже
зачитывается.
>> Ну а это одновременно ты можешь меня и
хотеть послать и меня. Это такая, да, у
женщины есть, когда она мужчина, она и
злится на него, да, и его злится и
злится.
[кашель]
>> Нет.
Анечка, ты реально прикольненькая.
>> Нет,
>> я бы почухал твою спинку.
Тебя мои даже
мо даже мои пятки тебя не достоит.
Не так сказала. [смех]
[смех]
[тяжело вздыхает]
>> Ты даже мои пятки не доста. недостойны.
Да.
[смех]
[фыркает]
>> Ну и что скажешь теперь? Да это, [смех]
>> ну да, твои пятки меня не достойны. Я
согласен. Нет, вообще не дай бог они
тебя будут достойны. [смех]
Божечки,
чтобы понять после тебя будут.
>> А сколько лет тебе, малышка?
>> Сколько дашь мои?
Я бы тебе дал.
Не достанешь.
>> Хорошо. Страшно было бы, если я был на
расстоянии руки от тебя.
>> Вот именно. В ответочку бы вписала.
>> Да, я думаю, я думаю, ты превентивно
вписала бы мне.
>> Примитивно. То есть значение-то слов
знаешь?
>> Да.
>> Да. от латинского глагола превент.
Ну, интересно это.
>> Ты в зеркало смотришься?
>> Нет, на тебя смотрю.
>> Нет, походу, там у тебя зеркальное
отражение сейчас.
>> Слушай, у тебя нету мужика. О, ты уже
начинаешь лямочку спускать, соблазнять.
Меня не надо. Это не прокатит. Можешь
вернуть лямку.
Наивный чукотский мальчик. Нет.
>> Да. Спускаешь лямочку. Нет у тебя мужа.
Нету.
>> Если бы был муж, ты вообще
>> ревнуешь. Ревнуешь, как и у тебя. Если
бы у тебя был муж, ты бы здесь не сидел.
>> Конечно, если бы у меня был муж. Если бы
у меня был,
>> если у тебя был муж, ты бы здесь не
сидел.
>> А поэтому ты так нервничаешь, что у тебя
нету мужа.
>> Нету мужа. Хорошо.
>> Нету мужа. Жалко. Сочувствую.
>> Так, давай прибухни.
>> Она без остановки пью.
>> У меня маленькие глодки.
>> Маленькие глодки. [смех]
>> А что смешного?
>> Ну ты
>> лоток. Ты услышал, как в первом классе,
как это, как на физике, там в восьмом.
>> Да,
>> многочлен - это не на физикежение. Да. А
[тяжело вздыхает] многочлен это в
арифметике. Да. Да.
>> Не арифметике, а в алгебре.
>> Ах ты божечки.
>> А слушай, а как вот у такой большой
женщины такие маленькие глоточки? Как
так?
>> Так сложилось.
сложилось. А зачем ты складывалась?
>> Да это ты складываешься зачем-то, а у
меня так получилось.
>> Получилось. Понял.
>> Ну давай, сумничай. Давай, может, у тебя
получится.
>> Я скажу, ты на свои 90 лет не выглядишь.
Ты выглядишь где-то на 80.
>> Ну это да, это замечательно,
>> потому что не так много бухало.
Ну и не так мало, согласись.
>> Ну
>> да, да, да, да, да, да.
>> Слушай, у тебя волосовая смазка на шее
типа немножко осталась.
>> Нет, это не смазка, это крем.
>> Где? Покажи. Он смазкой у тебя на шее
была.
>> Ну, если ты не можешь рассмотреть, это
твои проблемы. Я
>> волосяная смазка.
А нет, [откашливается]
чат, не смешите меня. Андрони сегодня
посел на бабушек.
Я смотрю ваш чат и ржу, не могу
остановиться.
Ань, тебе сердечко. Ты реально сегодня
самая
прикольная, [откашливается]
короче, которая встретилась вне.
>> Ну тебе встречается в жизни. А я
девушка.
>> Девушки? Все тут девушки. Что Натаха?
Что ты, Анюта?
>> Твоя мама, когда тебя называла.
>> Девушка, ты девушка прямо, слушай.
Девочка прямо, знаш из это из школы.
>> Я тебя девочкой не называла.
>> А, девушка. Понял.
>> Девушка.
>> Угу.
Сколько лет назад ты была девушкой?
до сих пор.
Ну что там тебе пишут? Больше сам ты
юморить не можешь. Ждёшь, пока тебе
напишут.
>> Жду, пока напишу. Жду, пока напишут. Да.
>> Ой, ну сколько
>> спрашивают спрашиваю? Спрашивают
терминатор спрашивает: "Или есть у тебя
молодые любовники?"
>> Нету.
Сет,
>> короче, смотрите, у неё же есть муж. Это
у Натахи не было мужа, поэтому Натахи
молодые любовники.
>> Ну, у меня нету любовников вообще.
>> Да, понял.
А кошки есть?
>> Есть. У меня кот есть.
>> Какой?
>> А, Дерекс такой чёрный.
>> Блин, можешь показать, Ань, пожалуйста.
Прикольно. Блин, у себя не А смотри,
почти он.
>> Ого, прикольная татушечка
реально. Как,
>> короче, нет, он у меня сейчас на даче. А
вообще есть кота.
>> Прикольно. Слушай, а ты вся в татухах,
смотрю?
>> Ну не вся. Нет, не вся.
>> Ну крутаясь
рука ещё там на лопатке есть, но это
мелочь.
>> Слушай, я немножко с тобой хотел
позлиться. Не, ты нормальная девушка. Я
не хочу с тобой ссориться.
Ну давай пять.
>> Пятьюнька.
>> Понял. Реально. Покажи какие-то тухи ещё
у тебя есть, кроме кота. На другой руке
что?
>> Нет, на другой у меня вот на лопатке.
>> Там не видно. Там шлейк. А ну чуть
отодвинь. Что там?
>> Хорош. Что увидел, то и посмотрел.
>> А этого кота покажи.
>> Слушай, ну это очень лично.
>> Не вижу. Опусти.
А что за синяк тут с этого боку?
>> Где? А
>> на руке синяк?
>> Да бывает. У меня очень нижная кожа.
>> Это муж побил.
>> Нет, не ни в коем случае. Это я в бань
хотил с девочкой. [смех]
>> Точно. А ну покажи. Или на ногах нету
синяков.
Муж бил.
>> А что ещё тебе показать? Да не бьёт
меня. Ничего не показывать.
>> Не бьёт меня мыш.
Понял. Не, ну ты классненькая. Слуша,
слушай,
>> ну поверь, ну неужели ты вот сейчас
пообщался со мной, неужели ты по не
понял, что если бы у меня был муж, я бы
его не прибил бы.
>> Так у тебя нету мужа?
>> Есть у меня муж.
>> Понял. Слу закрой дверку шкафа. Это
плохая примета, если шкаф открытый.
>> Да
>> не, это говорят домовой может выйти.
Лучше закрой. Ну ты хорошая девушка. Я
не хочу
>> уже поздно.
>> Я не хочу плохого примета, чтобы у тебя
было. Закрой от греха подальше.
>> Боже ты. Нет.
>> Закрой. Аня.
>> Нет.
>> Я требую. Закрой.
>> Это для твоей же безопасности.
>> Требовать у своей жены будешь.
>> Хорошо. Я тебя прошу. Аня, закрой. Ради
тебя, пожалуйста, закрой.
Плохая, очень плохая примета.
>> Нет,
>> не надо быть с открытым шкафом. Это
плохая примета.
Это поздно.
>> Анютка, закрой, пожалуйста.
>> Смотри, я тебе не приказываю. Я
>> Нет, нет,
>> понял. О чём пообщаемся тогда?
Слушай, о чём пообщаемся?
М, [откашливается]
предло предложить тему. Ну ты же там
стримишь. Давай предложи тему. Как, как
ты считаешь, может ли быть какая-то
любовь между сорокалетним мужчиной и
восьмидесятилетней бабкой из Москвы?
>> Нет,
>> слава богу,
>> определённо нет.
Я вообще считаю, что любовь не может
быть ээ
больше, чем 10 лет разница.
>> А у тебя с мужем сколько разница?
>> 2 года.
То есть ему 80, тебе 78 или что?
>> Нет, мне мне 80, ему 78.
>> А ты сидела
>> где?
>> В тюрьме?
>> Нет.
>> Привлекалась
>> куда?
>> В ментовку.
>> Да. [смех]
>> А ну расскажи день.
>> Меня один раз на вокзале приняли.
>> [фыркает]
>> За что? За страшную.
>> За самую красивую. Они Они походу не
поняли, заче они меня приняли.
>> А так а за что приняли?
>> За мою красоту.
>> Бля, не земную просто.
>> Да это ты меня сейчас видишь. А тогда-то
я какой была какой? Короче, смотри, у
меня ещё есть 5 минут стрима, чтобы
найти Натаху, поэтому.
>> Но не уходи далеко. Если я не найду
Натаху, я с тобой вернусь, поговорю.
Подпишитесь на наш WhatsApp канал. Вот
QR-код. Там выставляются новости,
аналогичные, как и в Telegram-канале,
для тех, у кого нет Телеграма или кто не
пользуется им с других соображений.
Подпишись на наш WhatsApp канал. Угу.